왜 급해요?
스카우트 회의에 늦었어요.
또 봐요.
늦어서 미안해요.
늦지 않고 정시에 도착했습니다.
괜찮은. 시작해 봅시다.
그런 곳이 참 좋네요
더 이상 사용되지 않으며,
그런데 기도원이었기 때문에
고아원 같은 느낌은 전혀 들지 않습니다.
건물이 답답해 보이는데,
하지만 그 밀폐된 분위기
우리에게 유리하게 작용할 수도 있습니다.
- 그로테스크하게 느껴질 수도 있어요.
- 동의해요.
원장실 배치
그 복도 끝에서
정말 일할 수 있을 것 같아
수진의 공황발작 장면.
모두들 수고했어요.
김 감독,
어제 집에 늦게 도착했어요?
어떻게 알았나요?
서 원장과 저녁 식사 후
그리고 천 프로듀서님,
나는 당신의 차가 지나가는 것을 보았습니다.
이찬석 감독님이 저를 만나자고 하더군요.
이 감독은 아닌 것 같다.
조수석에.
버스 정류장에서 우연히 류 프로듀서를 만났는데,
그래서 나는 그녀에게 태워다 주겠다고 제안했습니다.
예.
그 사람 덕분에 편안하게 집에 갈 수 있었어요.
그럼 류 프로듀서였나요?
데이트 중이신 줄 알았는데
여자친구든 뭐든.
- 현장조사에서 만나요.
- 또 봐요.
아무래도 둘이 사귀는 건 아닌 것 같은데.
왜 그렇게 캐묻겠습니까?
당신은 그에게서 눈을 뗄 수 없었습니다.
그 사람을 그렇게 좋아해요?
그래서 내가 제안한 거야
우리는 다른 옵션을 탐색합니다.
그럼 당신은 그 사람을 좋아하나요?
그 사람의 특별한 점은 무엇입니까?
그 사람이 아니었다면,
나는 지금 여기에 있지 않을 것입니다.
무슨 뜻이에요?
나는 불에 타서 재가 되었을 것이다.
엄마가 돌아가셨을 때.
당신과 다른 모든 것
왜 지점으로 떠나는 겁니까?
보고싶다
이승재 영화 중 일부.
이미 다 보지 못하셨나요?
몇장 다시보고싶다
우리의 첫 만남을 위해.
알겠어요.
그럼 안녕.
희진.
맥주 한잔 할래?
맥주?
다음번.
나는 이것을 가져 가야한다.
내 남자친구가 기다리고 있어요.
안녕.
괜찮은.
그들은 정말 잉꼬입니다.
은정이한테 좋아한다고 말했어요?
당연합니다.
그래서 나한테 혼자 오라고 한 거야?
그리고 넌 절대 오지 않지
요즘 옥상.
그냥 어색해요.
나는 간신히 회복 중입니다.
- 그래서 그녀가 당신을 거절했다고요?
- 플랫아웃.
그녀가 당신에게 전부를 주었나요?
"나는 동료와 데이트한 적이 없다"는 말?
아니요.
그러면 어쩌죠?
예전의 나는 그렇다고 대답했을 것이다
너 같은 남자가 나한테 데이트 신청을 했다면.
하지만 그건 더 이상 내가 아닙니다.
왜 안 돼?
왜냐하면 나는 그것이 어떻게 끝날지 알고 있기 때문이다.
나는 지금까지 세 번의 관계를 가졌습니다.
관계가 끝날 때마다
너는 너 자신에 대해 더 많이 배운다
다른 사람보다.
당신의 결점과 결점에 대해.
그래서 제가 배운 내용을 자세히 설명하자면…
100 이하로는 도저히 만족할 수 없습니다.
100?
그렇습니다.
그녀는 그렇지 않은 이상 누군가와 데이트하지 않을 것이다
그녀가 그들을 신뢰하고 좋아한다고 100% 확신합니다.
그런 사람이 누구에게나 존재하는지는 의심스럽습니다.
그래서 그녀는 저지르지 않을 것입니다.
그런 사람은 존재하지 않으니까요.
그리고 나는 그녀가 똑똑하다고 생각했습니다.
마음의 문제는 통제할 수 없습니다.
당신의 다음 단계는 무엇입니까? 포기하고 있나요?
바보 같은 짓은 하지 마세요.
내가 왜 여기로 오라고 한 것 같나요?
희진.
당신의 도움이 필요해요.
당신들은 종이의 공동제작자입니다.
하지만 하나는 예비용으로 남게 됩니다.
중요한 것은
강력한 누군가를 당신 편으로 만드는 것.
감독이나 주연이 당신을 지지한다면
당신은 황금빛이에요.
누구인지 보세요! 어떻게 지내세요?
경 이사.
잘 지내셨나요?
나는 당신의 마지막 영화를 좋아했습니다.
당신도 잘 지냈기를 바랍니다.
승재씨를 만난 적 있나요?
검사들 기자간담회에서 만났습니다.
다시 만나서 반가워요.
그렇죠, 그때 만났죠.
나는 기억한다.
그리고 이쪽은 류은정 프로듀서입니다.
- 만나서 반가워요.
- 안녕하세요.
그리고 바로 천상연 프로듀서입니다.
기쁘네요. 나는 기대한다
이 선생님과 함께 일하게 되어 영광입니다.
비슷하게.
앉자.
자리에 앉으세요.
- 계속 기다리게 했나요?
- 아니, 방금 도착했어요.
군복무는 진짜 부담이겠네
남자 배우들에게.
전적으로. 2년을 잃었다
당신의 경력이 절정에 달했을 때--
어서.
그것에 대해 이야기하지 말자.
경 이사.
스토리보드는 어떻게 진행되고 있나요?
스턴트가 강렬해 보입니다.
당신에게는 산들바람이 될 거예요
결국 당신은 액션 스타이니까요.
신체 복식을 거의 사용하지 않습니다.
그렇죠, 뭐…
몸이 두 배로 나오는 모든 장면
여전히 당신의 것으로 간주됩니다.
청중이 당신이라고 믿는다면,
그럼 당신이에요.
경 이사는
당신을 가장 먼저 막는 사람은
위험한 묘기를 취하지 마십시오.
물론.
모든 것의 핵심
당신이 전달하는 감정입니다.
천상연 프로듀서였죠?
상연 씨라고 불러도 될까요?
물론. 그건 내 영광이겠습니다.
너도 나한테 아무렇지 않게 말해야 해.
고마워요. 하지만
천천히 해보자.
때가 되면 할게요.
나는 여기서 흥행 성공을 느끼고 있습니다.
분위기가 훌륭합니다.
사람을 어떻게 만드나요?
그렇게 쉽게 따뜻해졌어?
만인의 차가운 이승재.
비밀이에요.
비밀이야, 내 발.
그들은 이미 서로를 알고 있었습니다.
무엇?
그럼 일부러 낯선 사람처럼 행동한 겁니까?
두 사람은 언제 만났나요?
이승재 이전에도요.
이승용 시절.
그는 그녀가 진실을 밝히는 것을 싫어했을 것입니다.
스턴트에 관한 내용은 무엇이었나요?
무릎이 안 좋다는 소문을 들었는데,
그리고 그의 얼굴 표정
확인하는 것 같았습니다.
당신은 사람을 어떻게 읽는 데 그렇게 능숙합니까?
당신은 자연 스럽습니다.
사람의 마음을 읽는 것이 내 직업이다.
당신은 왜 여기에 있습니까?
나는 달을 바라보고 있었다.
나는 궁금했다
그 딸이 너무 우울해 보였어.
하지만 그건 내 것이었던 것 같아요.
그것은 무엇입니까? 무슨 일이 있었나요?
나는 단지 조금 피곤할 뿐입니다.
상연이가 찾아올까?
전혀 언급하지 않았나요?
나는 그녀에게 먹이를주고 싶습니다
집에서 만든 식사.
항상 음식에 대해 이야기하세요.
그녀는 배고프지 않습니다.
잘먹고 잘 지내고 있어요
그러니 나한테 그 사람을 집에 데려오라고 하지 마세요.
그 사람은 잘 먹고 잘 지내고 있을지도 모르지만,
하지만 그녀가 얼마나 외로울지 상상해 보세요
혼자 있는 것.
어서 해봐요.
이사간다고 말해줄 수 없었어?
돈이 없으니 그냥 가세요.
이번이 정말 마지막이네요.
이번 한 번만 도와주세요.
당신의 노인은 감옥에 갇히게 되었습니다.
그럼 감옥에 가세요.
젠장. 엄마같은 딸같은.
천 프로듀서는 부자인가?
그녀는 어떻게 항상 그렇게 옷을 잘 입나요?
그 사람 옷은 비싸지 않아요.
그렇지 않나요?
그녀는 대학에서도 그랬다.
그녀는 값싼 옷을 만들 수 있었어
비싸 보여요.
- 뭐가 비싸 보이는데?
- 당신 때문에 놀랐어요.
당신은 나를 겁주었어요.
이런, 그렇게 튀어나오지 마세요.
불안감을 느낀다고 말하지 마세요.
네 옷이 훨씬 더 비싸 보이는데.
와 이거 진짜 비쌌는데
당신은 자신을 부족하게 만들어야합니다.
나는 말할 것이다.
현장 직원들은 불안해집니다.
당신처럼 스크립트를 이해하는 사람들이죠.
제가 현장에 있어서 알겠습니다.
무엇이든. 대본도 안 나왔는데
회의에서.
그럼 류 프로듀서님,
내 생각엔 당신이 여분인 것 같아요.
제발 길을 잃어줄래?
나는 이제 막 여기에 왔어.
경 이사님이신가요?
그런 것 같아요.
네, 경 이사님.
들어오세요.
자리에 앉으세요.
류 프로듀서는 왜 불려왔나?
모르겠습니다. 그는 그녀에게 오라고 ​​요청했습니다.
어떻게 생각하셨나요?
덕분에 45번 장면이 깔끔하게 보입니다.
장면이 조금 끌렸다는 점에는 동의했지만,
그래서 방법을 생각해 봤어
중요한 대화를 구하기 위해…
천 프로듀서가 왜 그런 말을 했는지 알겠다.
죄송합니다?
그냥 감동받았다는 뜻이에요.
귀하의 훌륭한 의견에 감사드립니다.
그것은 아무것도 아니다.
우리가 주제에 관한 것이기 때문에…
- 안녕하세요.
안녕하세요.
- 장소 섭외 일정은 다음과 같습니다.
- 오른쪽.
왜 아직 책상을 옮기지 않았나요?
당신은 우리와 함께 여기 있어야합니다
사전 제작 중.
그렇게 하면 내가 당신의 아이디어를 실행할 수 있어요
스크립트에 대해.
총괄 프로듀서를 쓸 수도 있겠네요
누가 나타나요.
네, 그럴 거예요.
좋은 아침이에요.
- 좋은 아침이에요.
- 아침.
내가 가져갈게.
서 감독님이 직접 오십니다.
안녕하세요. 경 이사
곧 도착할 거에요.
- 그는 어디에 앉아 있을까요?
- 조수석 뒤쪽.
어디에 앉으시겠어요?
그냥 앉을게요--
물론 내 옆에.
어서 해봐요.
응, 산탄총.
그럼 앞좌석이 마음에 드시나요?
- 아침.
- 음, 앞쪽이 더 시원해요.
좋은 아침이에요.
"변산, 춘천, 속초, 양양."
이것은 엄청난 일정입니다.
마음을 단단히 먹으세요.
나는 당신에게 그렇게 말해야합니다.
뭔가 확인해 보겠습니다.
그냥 자.
괜찮아요. 나는 졸리지 않습니다.
침을 닦아야 합니다.
나는 침을 흘리지 않았다.
이것을 가져가세요.
내가 졸리지 않다고 말했잖아.
정말 편해요.
이봐, 당신 말이 맞아요.
- 멋지지 않나요?
- 완벽해요.
나는 그것이 효과가 있을 것이라고 생각한다.
- 너무 좁나요?
- 아니.
- 그런 것 같아요.
- 예.
꽤 괜찮습니다.
모든 객실은 예약이 완료되었으며,
하지만 내일을 위해 두 개를 확보하겠습니다.
괜찮습니다.
- 서감독님, 현주님 죄송해요.
- 괜찮아요.
- 갈까?
- 갑시다.
오늘만이에요.
촬영팀은 모두 준비되었습니다.
어떤 침대를 원하시나요?
당신은 당신이 좋아하는 것을 선택합니다.
나 먼저 씻을게.
몸이 안 좋으세요?
상연.
이런.
감기약 있어요?
대신에 이거?
감기약이 떨어졌어요.
그럼 약국이 있나요
근처에 아직도 열려 있나요?
한사랑노인병원 내부.
밤 10시에 문을 닫고,
하지만 정말 멀다.
감기약은 왜?
몸이 안 좋으세요?
- 감사합니다.
- 아무것도 아니야.
저녁 식사를 즐기십시오.
어쩌면 그녀가 뭔가를 잡았을까요?
그녀는 괜찮아 보인다.
잊어버리세요.
약국
담배를 피우나요?
그래요. 그래서 뭐?
이렇게 늦게까지 어디 계셨나요?
당신은 땀에 흠뻑 젖어 있습니다.
약국.
당신은 아픈가요?
그것은 아무것도 아니다.
당신은 항상 우리에게 담배를 피우라고 꾸짖고,
그리고 마침내 그만뒀다. 왜 다시 돌아가나요?
나는 그것을 꺼낼 것이다.
여기.
감기약.
춘천광재약국
어떻게 됐어?
이거 구할 수 있어?
방금 산책하러 나갔어요.
아프지 않다고 하셨어요.
감기에 걸렸나요?
상연이 그렇죠.
감사합니다. 나는 이것을 그녀에게 줄 것이다.
좋은.
아프지 않아서 다행이에요.
너무 과민반응하나요?
상연.
앉을 수 있나요?
이것들을 가져가세요.
안에 이렇게 입으세요.
감사해요.
이것들에게도 마찬가지입니다.
선배가 그걸 샀어요.
어제 약을 주셔서 감사합니다.
그것은 아무것도 아니다. 기분이 나아졌나요?
알겠어요.
그럼 감기에 걸린 사람은 당신이었나요?
우리는 류 프로듀서가 아픈 줄 알았는데
감기약을 찾고 있었거든요.
광재약국
뭘 그렇게 열심히 읽고 있는 거야?
분명히 히누리가 문을 닫은 것 같습니다.
히누리는 아직 현역이었나요?
얼마나 그리운가. "인스턴트 메시지."
여기. 양쪽을 둘러보시기 바랍니다.
우리는 이것을 그대로 사용할 수 있습니다.
- 현주님, 잠시만요.
- 네, 선생님.
그 쪽을 확인해 보겠습니다.
우리는 거기에서 촬영할 수 있습니다.
대본은 누가 가지고 있나요?
나는 기분 좋게 놀랐다.
- 복도가 길고 좋아요.
- 예.
비가 온다.
그것은.
일기예보에는 비가 온다는 언급은 없었습니다.
적어도 우리는 이 위치에 갇혀 있었어
맞기 전에.
앞으로 몇 자리 남았나요?
구시가지의 세 곳
그리고 내일은 양양에 두 개.
은신처를 위해…
비가 그치지 않을 것 같아
앞으로 2시간 동안,
그러니 우리 근처에서 식사하는 게 어때요?
호텔에서 기다릴까?
그렇게 해보자.
전화번호부
단축다이얼 검색
연락처 3개 선택됨
엄마
"엄마" 삭제 중
연락처가 삭제되었습니다.
은정
김상학
선택한 번호 삭제
"은정" 삭제
연락처가 삭제되었습니다.
김상학
메시지 삭제
보낸 사람: UNCLETAT
상연에게
상연에게.
길버트 그레이프 때
떠나기 전에 집에 불을 지르고
그는 과거를 불태우고 있었습니다
그를 방해했던 것
그는 그것 때문에 불타오르지 않았습니다.
그가 새로운 지평을 개척하면서
그는 사랑하는 사람들을 데리고 다녔습니다...
절대로 포기하지 않음
또는 그 과정에서 누군가를 잃게 됩니다.
자신을 불태우지 마십시오.
히누리메일
상연에게
자신을 불태우지 마세요
감사합니다.
그 사람이 울타리 너머로 갔나요?
네, 그 사람은 우리 촬영감독이에요.
물론.
즉시 사람을 보내겠습니다.
그는 확실히 그를 좋아하기 어렵게 만듭니다.
그것은 무엇입니까?
그것은 아무것도 아니다.
일정 충돌로 인해,
장면
지하 비밀창고에서--
실례합니다.
안녕하세요?
우리 촬영감독?
예.
지금 가볼게.
왜? 무슨 일이에요?
생산 차량
정말 죄송해요.
그 사람은 우리 촬영 감독이에요.
누가 생각한 것 같은데
문이 열려있었습니다.
여기 허가증이 있습니다.
사과드립니다.
예, 모두 확인되었습니다.
다시는 이런 일이 발생하지 않도록 해주세요.
네, 죄송합니다.
여기 오고 싶었다면,
누군가에게 말했어야 했는데.
어떻게 오셨나요?
A급 자격증을 가진 사람은 나뿐이야
그 차량을 운전하기 위해.
A급 면허를 갖고 계십니까?
나는 당신이 운전할 줄도 몰랐어요.
나는 운전을 잘한다. 나는 거의하지 않습니다.
무엇을 확인하고 싶었나요?
여기서부터의 경로만
3층으로.
감기 걸리실 거예요.
이것을 입으세요. 쌀쌀해요.
난 괜찮아.
그럼요.
나는 그것을 제거할 수 없었다.
왜 그래야 할까요? 그것은 비쌌다.
모노포드를 버리지 않았어요
당신도 나에게 줬어요.
한번 살펴보고 싶나요?
확신하는.
당신은 방법을 알고 있나요?
그냥 일에만 집중하세요.
A급 면허를 취득했어야 했습니다.
정말 부끄러운 일입니다.
넌 가질 수도 있었어
그와 단둘이 있는 시간.
정말 그랬을까?
그렇게 강한 유대감?
왜 그렇게 투자했니?
다른 사람의 사생활에서?
나는 단지 당신이 즐겁습니다.
한 남자가 당신을 생각하게 만드는 방법이 재밌어요
당신은 그녀를 때린 적이 없습니다.
슬리퍼를 가져왔나요?
운동화가 물에 젖어 있어야 합니다.
그 사람은 당신을위한 사람이 아닙니다.
그에게 눈이 가는 건 류 프로듀서뿐이다.
그리고 그들은 서로 좋아 보인다.
그것을 멀리하십시오.
아이러니할 뿐입니다.
수많은 남자들이 당신에게 관심을 갖고 있어요.
그런데 넌 남자한테 붙어있어
당신한테도 어울리지 않는 사람.
김 감독은 오픈북이다.
너무 예측 가능합니다.
나는 예측 가능한 사람을 좋아한다.
하지만 재미가 없어요.
읽기가 더 어려운 분들은,
당신처럼 재미있는 사람들도 있어요.
새 신발을 사줄까?
정말 그 사람을 극복할 수 없다면,
당신의 기분이 어떤지 그에게 말해주세요.
그리고 이번에는 제대로 해보세요.
왜 당신만큼 대담한 사람이 있나요?
그에게 기분이 어떤지 말하려고 애쓰나요?
20살에 연애하는 건 별거 아니다.
그들의 유대감이 그렇게 놀라운 것인지 의심스럽습니다.
- 아직 아무도 없어요.
- 그런 것 같아요.
왜 여기에 왔어요?
김 원장을 데리러 가지 않았나요?
안녕하세요, 유찬님.
왜 아직 차를 가지고 돌아오지 않으셨나요?
왜 나한테 욕하는 거야?
이런.
아, 맙소사.
부인, 괜찮으세요?
괜찮으세요?
맙소사, 고마워요.
- 감사합니다.
- 내가 도와줄게.
곧 돌아올게요.
선량.
- 다치셨나요, 부인?
- 잘 지내요.
그걸 닦을 필요는 없어요.
옷이 망가질 거예요.
이건 세탁할 수 있어요.
맙소사, 아니, 하지만 그래도…
- 괜찮아요.
- 이제 그만해도 돼요.
그 사람이 당신 아내인가요?
아니요, 부인.
당신의 아내는 아주 작은 존재입니다.
정말로 매우 예쁘다.
그렇지 않습니다.
정말 예뻐요.
그냥 이것들을 사용하세요.
닦아내세요.
정말 예쁘네요.
몸을 닦으십시오.
여기에 몇 가지가 있습니다.
난 괜찮아. 당신은 자신에 대해 걱정합니다.
- 와, 여기 넓다.
- 녹이 아주 좋아 보이네요.
여기 이 지점이 흥미롭네요.
좋아요.
이 공간과 저 공간…
얼마나 되는지 봐야겠어
세트드레싱은 여기서 할 수 있어요.
문과 지붕은…
이 방법입니다.
오늘 수고했어요, 여러분.
류 프로듀서는 어디 계시나요?
그 사람 몸이 안 좋나요?
그녀는 아픈 것 같지 않았습니다.
그럼 그녀에게 오라고 ​​말하세요.
속초에서는 해산물을 빼놓을 수 없습니다.
- 좋아요.
- 송 PD가 이미 데리러 갔어요.
그랬나요? 알았어, 그럼.
왜 혼자예요?
그녀는 식욕이 없습니다.
식욕이 없나요?
누가 이 진미를 어떻게 지나칠 수 있겠습니까?
술을 마셨나요?
나는 걱정했다
당신이 내 감기에 걸렸을 수도 있습니다.
나는 유찬에게 아프지 않다고 말했다.
나도 하나 가질게요.
아플 때 술을 마셔야 한다고 확신하나요?
모르시나요?
알코올은 치료제처럼 작용합니다.
엄마는 잘 지내세요?
자주…
나는 그녀에 대해 생각합니다.
당신은 무엇을 쳐다보고 있습니까?
나는 감사하는 방법을 알고 있습니다.
엄마도 자주 당신을 언급해요.
나는 그것이 나를 괴롭힌다는 것을 인정해야 한다.
손으로 찢은 국수가 먹고 싶어요.
어쩌면 비 때문일 수도 있고,
하지만 나는 그녀가 손으로 찢은 국수를 먹고 싶어.
그럼 가서 좀 드세요. 그녀는 기뻐할 것입니다
내가 없어도 당신을 만나려고요.
내가 그녀를 혼자 방문하길 원하시나요?
그게 이상할까요?
아니면 쉬는 날에 갈 수도 있어요.
윤 씨를 만나러 가시나요…
자주?
아니요.
나는 한 번도 가본 적이 없습니다.
나는 바다를 싫어한다.
하지만
저는 생선회를 좋아해요.
아까 선배한테 무슨 일이라도 있었나요?
아무 일도 일어나지 않았습니다.
꽤 뻔했는데,
마치 두 사람이 논쟁을 벌인 것처럼요.
짜증날 뿐이야
내가 거기까지 가야만 했다고
그 사람 때문에 비를 맞아.
그게 정말인가요?
무엇을 더 기대하시나요?
더 이상 아무것도 없다면,
그럼 그런 짓은 그만둬.
꼭 그렇게 뻔하게 해야 하나?
너희 둘 사이가 어색하다고?
"명백하다"는 게 무슨 뜻인가요?
눈치채신 분은 당신뿐입니다.
완전 정상이에요
퇴근 후 저녁을 거르려고.
내가 그런 일로 심판받을 자격이 있는 걸까?
술을 마시러 가는 것도 일의 일부입니다.
어떻게 총괄 프로듀서가 될 수 있나요?
감정조차 통제할 수 없다면?
대답하지 마세요
그만 마시고 우리와 함께 하세요.
당신은 사람들을 걱정하게 만들고 있어요.
드디어 이 시대의 여인이 나타났다!
이야! 굉장한 은정이 왔어요!
늦어서 죄송합니다.
당신이 여기 마지막 사람이니까,
3번의 주사를 맞습니다.
물론이죠.
좋아요.
바로, 류은정!
당신은 최고입니다!
이제 우리 모두 여기 왔으니,
우리는 진실이나 감히 무엇을 말합니까?
나는 들어있다!
그는 다시 간다.
좋아요, 하지만 쓰레기 같은 질문은 없어요
예를 들어 "마지막 키스는 언제였나요?"
또는 "마지막으로 섹스를 한 게 언제였나요?"
확신하는!
그럼 우리부터 시작해 보는 게 어때?
- 난 쓰러졌어.
- 좋아요.
이번 경기를 마지막 게임으로 삼겠다
진실 아니면 대담, 경 감독.
아, 그녀는 무섭다.
너무 강렬해요.
알았어, 감독님.
계속하세요.
천 프로듀서님이랑 사귀시나요?
그래서 당신은 피를 흘리고 있습니다.
왜 술을 마셨나요?
사실이 아니라고 말해야 하는데...
천상연.
당신은 여기 누군가를 좋아하는데요, 그렇죠?
김 감독.
내가 당신에게 데이트 신청을 하면 그렇다고 대답하시겠습니까?
무슨…
- 이게 뭐죠?
- 그게 뭐였죠?
아니요.
정말 부끄러운 일입니다. 당신은 딱 내 타입이에요.
프로듀서 송.
당신이 좋아하는 사람이 있다고 생각하세요?
당신의 감정에 보답할까요?
당신은 누군가를 좋아합니까?
물론 그럴 것이다.
나는 그것에 대해 전혀 의심의 여지가 없습니다.
아, 나 이 게임이 좋아지기 시작했어!
류은정.
지금 100이 여기 있나요?
100? 그게 뭐야?
어서, 코드로는 말할 수 없습니다.
아니요.
그것은 우리에게 아무것도 말해주지 않습니다
우리가 그것이 무엇인지 알지 않는 한.
아뇨, 여기는 아니에요.
- 그게 뭐든 간에, 여기엔 없어요.
- 여기는 없어요.
사실이에요.
송유찬이 내 신경을 건드린다.
하지만 노력하고 있어요.
무엇을 시도하고 있나요?
당신의 길을 찾지 않으려면.
그런데 내 눈은 계속 당신을 찾고 있어요.
나는 다시 당신에게 반하고 있어요.
근데 내 눈은 계속 당신을 찾고 있어요.
난 또 당신에게 반하고 있어요.
나는 그가 당신에게 한 말을 들었습니다.
자신의 일에 신경쓰세요.
난 다시 불붙일 생각은 없어
그와 함께라면 뭐든지.
확실합니까?
그 사람하고는 이제 끝이야?
이것이 진실인가요, 아니면 감히요?
그럼 내가 그 사람을 좋아해도 괜찮을까요?
물론이죠. 당신이 하고 싶은 일이 그것이라면요.
그럼 부탁 하나만 하고 물러서세요.
- 무엇?
- 물러서라고 했어요.
그리고 사람들을 이끌지 마세요.
자막 번역: 최지민